Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Thank you
Danke
for letting bygones be bygones
um die Vergangenheit ruhen zu lassen
and giving me a ride
und mir eine Mitfahrgelegenheit gegeben
You
Du
what are you doing at Four Seas Tower?
Was machst du im Four Seas Tower?
If it's inconvenient for you
Wenn es Ihnen nicht passt
just drop me off at the subway station ahead
Setzen Sie mich einfach an der U-Bahn-Station ab.
I can get there myself
Ich kann selbst dorthin gelangen.
It's okay
Es ist okay
It's on the way
Es ist unterwegs
You still haven't told me
Du hast es mir immer noch nicht gesagt.
what you're going there for
Warum gehst du dorthin?
I'm going to work
Ich gehe arbeiten
My boss
Mein Chef
is just a
ist nur ein
stupid
dumm
little bastard
kleiner Bastard
Thank you
Danke
I'll treat you to dinner tonight
Ich lade dich heute Abend zum Essen ein.
Sorry, sorry
Tut mir leid, tut mir leid.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I am
Ich bin
the new
das neue
President's
Präsidenten
Assistant
Assistent
This is our President
Das ist unser Präsident
Hello, President
Hallo, Präsident
I am Rico from Marketing
Ich bin Rico aus dem Marketing.
Good
Gut
Let's start the meeting
Lasst uns das Treffen beginnen.
Today, you two
Heute, ihr zwei
are both late
sind beide zu spät
Don't let it happen again
Lass es nicht wieder passieren
Wait a minute
Warten Sie eine Minute
What's your situation?
Wie ist Ihre Situation?
When did you come to
Wann bist du gekommen?
our company to be an assistant?
Soll unser Unternehmen als Assistent fungieren?
First day on the job
Erster Arbeitstag
Probation isn't over yet
Die Bewährungszeit ist noch nicht vorbei
Meeting
Treffen
Quick
Schnell
Rico
Rico
you grabbed some too, right?
Du hast dir doch auch welche geholt, oder?
Hurry and make him print more
Beeil dich und lass ihn mehr drucken.
The village toilet has been out of paper for ages
Die Dorftoilette hat schon seit Ewigkeiten kein Toilettenpapier mehr.
Rico
Rico
what do you think of this plan?
Was halten Sie von diesem Plan?
It's fine
Alles in Ordnung
Just these few points
Nur diese wenigen Punkte
Sorry, sorry
Tut mir leid, tut mir leid.
Sorry
Entschuldigung
The President is here, the President is here
Der Präsident ist da, der Präsident ist da
That's not right
Das ist nicht richtig.
Why is the boss sitting here?
Warum sitzt der Chef hier?
Strange
Seltsam
Hello everyone
Hallo zusammen
Today's
Heutiges
meeting content
Besprechungsinhalt
is to discuss with the
ist es, mit dem/der zu sprechen
colleagues from Marketing
Kollegen aus dem Marketing
together about
zusammen über
Q3 and Q4 product supply
Produktversorgung im 3. und 4. Quartal
and marketing
und Marketing
So first
Also zuerst
let's invite Asher
Lasst uns Asher einladen
to introduce the product supply
Einführung der Produktversorgung
In Q3 and Q4
Im dritten und vierten Quartal
there are many festivals
Es gibt viele Feste
We plan to base it on the festival livestream themes
Wir planen, uns an den Themen des Festival-Livestreams zu orientieren.
and launch some specialty foods
und einige Spezialitäten auf den Markt bringen
As for the trendy Heritage Food series
Was die trendige Heritage Food-Serie betrifft
we plan to choose
Wir planen, auszuwählen
Paoda Food Group's
Paoda Food Group
xiaolongbao and shaomai
Xiaolongbao und Shaomai
Such an obvious problem
Ein so offensichtliches Problem
can't you see it?
Siehst du es denn nicht?
Understood
Verstanden
Heritage Food
Traditionelle Küche
This is a very good approach
Das ist ein sehr guter Ansatz
It has selling points
Es hat Verkaufsargumente
It has highlights
Es enthält Highlights
And it's delicious
Und es ist köstlich.
I really like eating it
Ich esse es sehr gerne.
This idiot
Dieser Idiot
Do you have any
Haben Sie welche?
ideas?
Ideen?
Good morning, everyone.
Guten Morgen zusammen.
Regarding the product operation plan,
Bezüglich des Produktbetriebsplans,
I have a few
Ich habe ein paar
minor
unerheblich
objections.
Einwände.
Is this still the domineering Galileo I know?
Ist das immer noch der herrische Galileo, den ich kenne?
Isn't it your first day at work?
Ist es nicht Ihr erster Arbeitstag?
What objections could you possibly have?
Welche Einwände könnten Sie haben?
What do you know?
Was weißt du schon?
Paoda Group's heritage cooked food is indeed good,
Die traditionellen Gerichte der Paoda Group sind wirklich gut.
but their production methods are completely different.
Ihre Produktionsmethoden sind jedoch völlig unterschiedlich.
They only kept the superficial resemblance
Sie behielten nur die oberflächliche Ähnlichkeit bei.
but completely forgot about
aber völlig vergessen
its inner soul.
seine innerste Seele.
So my proposal is
Mein Vorschlag lautet also:
to switch to a different company.
zu einem anderen Unternehmen wechseln.
I didn't expect this guy
Mit diesem Kerl hatte ich nicht gerechnet.
to have really done his research.
dass er seine Recherchen wirklich gründlich durchgeführt hatte.
What do you think?
Was denken Sie?
I completely agree with your idea.
Ich stimme Ihrer Idee voll und ganz zu.
I think the same as you.
Ich denke genauso wie du.
Just as I thought,
Genau wie ich es mir gedacht habe,
this incompetent president
dieser unfähige Präsident
will definitely run the company into the ground.
wird das Unternehmen definitiv ruinieren.
As for the dessert series,
Was die Dessertreihe betrifft,
we plan to continue our cooperation with
Wir planen, unsere Zusammenarbeit fortzusetzen mit
Mizhi Group.
Mizhi-Gruppe.
No.
NEIN.
Mizhi Group's products
Produkte der Mizhi-Gruppe
did indeed sell well in the past,
verkauften sich in der Vergangenheit tatsächlich gut.
but their recent flagship chocolate series
aber ihre jüngste Flaggschiff-Schokoladenserie
has mediocre, old-fashioned packaging.
hat eine mittelmäßige, altmodische Verpackung.
It doesn't match our Four Seas
Es passt nicht zu unserem Vier-Meere-System
newly proposed youthful
neu vorgeschlagen jugendlich
and fun brand identity.
und eine unterhaltsame Markenidentität.
Moreover,
Darüber hinaus,
they replaced the original dairy cream
Sie ersetzten die ursprüngliche Sahne.
with cheap vegetable cream.
mit billiger Gemüsecreme.
So,
Also,
what's your view?
Was ist Ihre Meinung dazu?
I also think
Ich denke auch
it's not suitable.
Es ist nicht geeignet.
Then we can switch to another one.
Dann können wir zu einem anderen wechseln.
For example,
Zum Beispiel,
Taoyuan Desserts.
Taoyuan-Desserts.
Taoyuan Desserts just raised their prices this year.
Taoyuan Desserts hat dieses Jahr seine Preise erhöht.
And then there's
Und dann gibt es noch
Lexiong Group.
Lexiong Group.
Lexiong's food safety lawsuit is still ongoing.
Der Rechtsstreit von Lexiong wegen Lebensmittelsicherheit ist noch nicht abgeschlossen.
Their credibility is low.
Ihre Glaubwürdigkeit ist gering.
This guy is way too bold.
Dieser Typ ist viel zu dreist.
In front of so many people,
Vor so vielen Menschen,
directly challenging his own boss.
seinen eigenen Chef direkt in Frage stellen.
Impressive, impressive.
Beeindruckend, beeindruckend.
He made that little turtle
Er hat diese kleine Schildkröte gemacht
look like a total weakling.
Sieht aus wie ein totaler Schwächling.
As for me,
Was mich betrifft,
I've also gathered operational ideas
Ich habe auch operative Ideen gesammelt
for other products in Q3 and Q4.
für andere Produkte im dritten und vierten Quartal.
I'd like to share them with everyone.
Ich möchte sie mit allen teilen.
First of all,
Erstens,
we must ensure the use of dairy cream.
Wir müssen die Verwendung von Sahne sicherstellen.
This way we can retain
Auf diese Weise können wir behalten
the majority of our users.
die Mehrheit unserer Nutzer.
So,
Also,
isn't he handsome?
Ist er nicht ein gutaussehender Mann?
I actually think
Ich glaube tatsächlich
this little assistant is more
Dieser kleine Assistent ist mehr
handsome.
gutaussehend.
Little assistant,
Kleiner Assistent,
don't you think he talks too much?
Findest du nicht, dass er zu viel redet?
Our
Unser
Four Seas Group
Four Seas Gruppe
needs a straightforward assistant like him.
braucht einen unkomplizierten Assistenten wie ihn.
Stop arguing.
Hört auf zu streiten.
These two
Diese beiden
I don't get either of them.
Ich verstehe beides nicht.
So,
Also,
my acting wasn't bad, right?
Meine schauspielerische Leistung war doch gar nicht so schlecht, oder?
A few moments ago were pretty intense.
Vor wenigen Augenblicken war es ziemlich intensiv.
Good thing our teamwork was smooth and seamless.
Zum Glück verlief unsere Teamarbeit reibungslos.
I didn't feel it was smooth at all.
Ich fand es überhaupt nicht reibungslos.
So,
Also,
why is Xin Tong at our company?
Warum arbeitet Xin Tong in unserem Unternehmen?
Xin Tong is Rico.
Xin Tong ist Rico.
Did you know?
Wussten Sie?
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
Didn't I ask you to investigate?
Habe ich Sie nicht gebeten, Nachforschungen anzustellen?
I couldn't find out.
Ich konnte es nicht herausfinden.
Then why
Warum dann?
don't you want her to know
Willst du nicht, dass sie es weiß?
that you're the president?
dass Sie der Präsident sind?
Sis, I keep my promises.
Schwester, ich halte meine Versprechen.
I'll treat you to a big lunch.
Ich lade dich zu einem ausgiebigen Mittagessen ein.
You're smiling.
Du lächelst.
That smile of yours is not normal.
Dein Lächeln ist nicht normal.
Am I smiling?
Lächle ich?
Yes.
Ja.
Happily
Glücklich
and creepily.
und auf unheimliche Weise.
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
I'm telling you for sure,
Ich sage es dir ganz sicher,
you're in trouble.
Du bist in Schwierigkeiten.
Hello.
Hallo.
So,
Also,
working stiff?
Steifer Arbeitssoldat?
Homemade hot pot.
Hausgemachter Eintopf.
This is the big meal you promised?
Ist das das große Festmahl, das du versprochen hast?
And this is the upgraded version.
Und dies ist die aktualisierte Version.
Sit down, quick.
Setz dich schnell hin.
Smell it.
Riech daran.
Doesn't it smell good?
Riecht das nicht gut?
Isn't it especially fragrant?
Ist es nicht besonders duftend?
You
Du
Why did you suddenly come to our Four Seas Group
Warum sind Sie plötzlich zu unserer Vier-Meere-Gruppe gekommen?
to be the President?
Präsident werden?
No.
NEIN.
To be the President's Assistant.
Die Stelle als Assistent des Präsidenten.
Isn't your family super rich?
Ist deine Familie nicht superreich?
I am.
Ich bin.
Don't tell me.
Sag es mir nicht.
Let me guess.
Lass mich raten.
It must be...
Es muss so sein...
Your dad gave you some kind of mission.
Dein Vater hat dir irgendeine Mission gegeben.
Tell me.
Sag mir.
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
you must find a girlfriend
Du musst dir eine Freundin suchen.
to inherit our family business.
um unser Familienunternehmen zu erben.
So,
Also,
you found me to be your contract girlfriend,
Du hast mich als deine Vertragsfreundin auserkoren.
and you're lying low at Four Seas Group
und du hältst dich bei der Four Seas Group versteckt.
to learn,
zu lernen
then go back
dann zurück
and take over your own group.
und übernimm deine eigene Gruppe.
Right?
Rechts?
Right.
Rechts.
This Four Seas Group
Diese Vier-Meere-Gruppe
must be your competitor.
muss Ihr Konkurrent sein.
You're here as a mole.
Du bist als Maulwurf hier.
To learn,
Um zu lernen,
mainly to learn.
hauptsächlich um zu lernen.
Well, you picked a really bad time.
Tja, da hast du dir aber einen wirklich schlechten Zeitpunkt ausgesucht.
Our newly appointed President
Unser neu ernannter Präsident
is clearly just a
ist eindeutig nur ein
hopeless loser who can't be helped.
Ein hoffnungsloser Versager, dem nicht mehr zu helfen ist.
Being by his side,
An seiner Seite sein,
you won't learn a thing.
Du wirst nichts lernen.
So,
Also,
how's the taste?
Wie schmeckt es?
Not bad, right?
Gar nicht schlecht, oder?
As long as it's delicious.
Solange es lecker ist.
As for me,
Was mich betrifft,
there's something
Da ist etwas
I'd like to ask of you.
Ich möchte Sie etwas fragen.
Go ahead.
Fortfahren.
As long as it's within my power,
Solange es in meiner Macht steht,
I'll definitely help you.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Do you know Qi Xing?
Kennst du Qi Xing?
You mean that
Du meinst, dass
internet celebrity Qi Xing?
Internet-Promi Qi Xing?
Yes.
Ja.
I want you to help me persuade that little bastard
Ich möchte, dass du mir hilfst, diesen kleinen Bastard zu überreden.
to sign this Qi Xing,
um dieses Qi Xing zu unterzeichnen,
or at least
oder zumindest
do a few live streams with her.
Mach ein paar Livestreams mit ihr.
What do you say?
Was sagen Sie?
But I heard she
Aber ich habe gehört, dass sie
lives abroad year-round.
lebt ganzjährig im Ausland.
Isn't that just a plane ticket away?
Ist das nicht nur einen Flug entfernt?
Look at you,
Sieh dich an!
you're already right there
Du bist schon ganz genau da
as the little bastard's assistant.
als Gehilfe des kleinen Bastards.
When you have time, just help me
Wenn du Zeit hast, hilf mir einfach.
put in a good word.
Lege ein gutes Wort für ihn ein.
About this matter...
Zu dieser Angelegenheit...
Hold on a second.
Einen Moment bitte.
Qi Xing is back.
Qi Xing ist zurück.
What's wrong?
Was ist los?
The little bastard is looking for you.
Der kleine Mistkerl sucht dich.
Well,
Also,
then you should eat quickly.
Dann solltest du schnell essen.
He really holds a grudge.
Er ist wirklich nachtragend.
It wouldn't be good to offend him.
Es wäre nicht gut, ihn zu beleidigen.
She's really so beautiful.
Sie ist wirklich wunderschön.
So gorgeous.
So wunderschön.
Good luck.
Viel Glück.
Does Wen Pei'an know I'm back?
Weiß Wen Pei'an, dass ich zurück bin?
Of course.
Natürlich.
Your every move
Jede deiner Bewegungen
is under his control.
steht unter seiner Kontrolle.
Then he must be very nervous.
Dann muss er sehr nervös sein.
After all,
Schließlich,
I'm his little nemesis.
Ich bin sein kleiner Erzfeind.
Why come back at this time?
Warum gerade jetzt zurückkommen?
Is she planning to cause trouble again?
Plant sie etwa, wieder Ärger zu machen?